Salve, salve CDF! Sejam muito bem-vindos a mais um módulo. Nesse módulo de autenticidade estratégica, a gente quer mostrar para vocês como tornar o seu formato ainda mais impactante.
Porque anteriormente no produto, no curso, a gente já apresentou pra vocês toda essa ideia dos formatos virais validados.
E eu assino embaixo, se você ainda não começou a criar, comece pelos formatos virais validados.
Porque esses formatos são os formatos que vão possivelmente te dar resultado mais rápido.
Isso vai te motivar, porque já que você conseguiu ter resultado muito mais rápido e não ficou meses tentando,
Você vai ficar muito mais motivado, inspirado, entusiasmado e, obviamente, você vai aprender o que funciona enquanto já está crescendo.
Então, sim, comece pelos formatos virais validados.
Mas, quando a gente já dominou a ideia dos formatos virais validados, quando você quer, de fato, impactar, gerar um impacto na internet, o caminho é esse.
É você criar o seu próprio formato.
Por isso, nesse módulo, a gente vai trazer pontos para você deixar o seu formato ainda mais autêntico.
E detalhe, não significa que esse módulo é só para quem já validou um formato,
começando por ele, pelo seu formato viral validado.
É só que você vai aperfeiçoando o seu formato na medida que você vai aprendendo.
Então, assista todo esse módulo, você vai ver que a gente vai falar muito sobre a sua personalidade,
as suas histórias, as suas crenças, porque aí é um outro ponto muito importante.
A gente acredita fielmente que sim, todo mundo precisa ter um nicho,
mas o suprassumo dessa ideia é a gente se tornar o nosso nicho,
porque nós como pessoas temos capacidade de se tornar maior do que o nicho que a gente atua.
Então o seu nicho é, muito provavelmente, o produto que você vende,
as pessoas chegam procurando pela solução do nicho, mas quando você começa a colocar a sua personalidade
as suas histórias, a sua autenticidade, você se torna muito maior do que o seu nicho
e você vai fazer isso através de contando suas histórias, a sua visão de mundo, as suas referências pessoais
os seus gostos aleatórios
pra você ter noção, muitos alunos já compraram os meus produtos
Porque nos meus conteúdos, eu mostro que eu gosto de gatos.
Você acredita nisso?
Parece besteira, parece que eu tô mentindo, mas aqui a gente não mente.
Eu mostro os meus gatos nos meus stories, nos meus vídeos, nos meus conteúdos.
Quando eles passam atrás, eu deixo mesmo.
O que eu quero mais é atrair pessoas que gostam das coisas que eu gosto também.
E as pessoas, já recebi inúmeras mensagens de pessoas animadas, empolgadas com isso,
chegando bem assim,
Hanna, eu já gostava do seu conteúdo
Mas quando eu vi que você é mãe de gato como eu
Quando eu vi que você gosta de Linkin Park como eu
Quando eu vi que você tem aquele jeitinho esquisito como eu
Eu tô aqui porque eu quero me aproximar de você
Eu comprei seu produto
Isso já aconteceu algumas vezes
E esse é o poder de você mostrar outras coisas
Além de apenas o seu nicho
A gente vai mostrar tudo isso aqui
Toda essa autenticidade estratégica
vai fazendo a gente se tornar maior que o nosso nicho.
Mas antes da gente se aprofundar em toda essa ideia,
eu quero mostrar alguns outros formatos que você tem a possibilidade de usar
que não são os formatos virais validados.
Então, beleza, Hanna, já validei o meu formato viral validado, já comecei por ele.
E sabe de uma coisa?
Eu, sei lá, fiz teatro por 10 anos e eu quero agora ter a possibilidade
no meu próximo formato de expressar mais isso, mais essa autenticidade que tem dentro de mim.
Agora eu quero mostrar aqui para vocês alguns outros formatos criativos que nós temos,
que não necessariamente são formatos virais validados.
Aqui nós temos o nosso trelo de formatos que vocês já têm acesso.
E eu quero mostrar alguns outros formatos criativos que não necessariamente são formatos virais validados.
Bom, como vocês já sabem, os oito primeiros formatos aqui do nosso trelo são formatos virais validados.
Os oito últimos são outras possibilidades de formatos criativos que não formatos virais validados.
Então, a gente tem caixinha polêmica.
Você pode pensar que, nossa, mas eu vejo muitos vídeos de caixinha polêmica viralizados.
Mas depende muito do tema da caixinha.
Muita gente acha que só por fazer uma caixinha polêmica já vai viralizar.
Acha que é um formato viral validado.
Mas depende muito do tema que você usou bem ou mal na sua caixinha.
E aqui segue a mesma lógica que vocês já conhecem.
A imagenzinha com o print do formato, vocês clicam para descobrir mais sobre aquele formato.
E nessa lista roxa, aqui embaixo, nesse cardzinho roxo, vocês conseguem ter, vamos lá, comparação.
Vocês conseguem ter mais informações de como aplicar esse formato, criadores que usam esse formato como formato dele
e nichos diferentes usando esses formatos.
Então, mais uma vez, deixo esse trelo aqui para vocês desbravarem, testarem, ousarem e talvez conhecerem outros formatos depois de já terem acertado um formato viral validado.
Agora eu quero mostrar referências de criadores de conteúdo que criaram formatos do zero, que viraram criadores de formatos.
Então são esses formatos, outros formatos criativos, eles decidiram não fazer o quadradinho do jeitinho de formato viral validado.
Eles já foram para o próximo nível, porque, repito, o próximo nível da sua criação de conteúdo, depois de você já ter acertado um viral validado, é criar o seu próprio formato, porque é aí que mora o impacto na internet, é aí que mora a construção de marca, porque virais validados, eles funcionam por um motivo, eles funcionam porque o algoritmo entende aquele formato, as pessoas entendem aquele formato, então ele tem que ser mais normalzinho para entrar nessa categoria.
Porém, o impacto real, quando as pessoas pensam em você e veem todo o seu universo de marca
Tá aqui, quando você cria um formato seu
Então eu quero mostrar alguns criadores de conteúdo, tenho certeza que vocês conhecem
Vamos começar com o Nauta
Tá, deixa eu só fazer um comentário antes do vídeo tocar
Eu não quero assustar ninguém logo no início
O Nauta, uma das características desse formato que ele criou do zero
É que ele canta, ele faz rap nesse formato
Então, não significa que pra criar o seu formato do zero, você precisa cantar ou você precisa fazer algo extraordinário
Foi só um exemplo que eu peguei de alguém muito criativo que criou um formato do zero
Mas eu vou mostrar outros mais simples também, fica tranquilo, vamos lá
Mano, eu olhei, você que se impressiona é fácil
É só um cara andando
Mano, olha que leitosa que tá sendo assaltada
Tá se defendendo, luta não, um cara tem
Peraí
Nossa, olha o que ela fez, olha, você vai perder
Pronto
Ué, é uma velhinha e um cara dormindo
Ah, velho, pelo amor de Deus
Cara, olha dessa vez, presta atenção, mano, olha pra TV
Tá bom, tá bom
Caraca, ainda enfriou na casa da TV
Pois é, velho, finalmente você olhou alguma coisa que eu te mostrei
Eu não sabia que ia passar no YouTube, cara
Oxi
Eu sei, eu sei, o jogo vai passar dia 5 de setembro, às 9h15 da noite
Não, nem são os caras
Sim, os jogadores vão entrar em campo, é os caras
Muito bom, muito bom
Cara, e esse vídeo foi uma publi
Muito bom, cara
Adorei
Tá, agora vamos lá, características desse formato que o Nauta criou do zero
Ele sempre tem um misquete
O que é um misquete?
É um diálogo mais cômico
É um diálogo mais caricato
Esse é um elemento do formato dele
Outro elemento do formato
Sempre começa num diálogo
E sempre termina num rap
Porque, inclusive, isso é um recurso que ele tem
Ele já era rapper
Antes de criador de conteúdo
Ele pegou um recurso que ele tem
Como pessoa
Cara, eu já sei cantar
Então vou tentar criar um formato que use isso
E aí ele criou esse formato do zero
Que sempre tem um rap
Outro elemento desse formato dele
Sempre termina num plot
Então é muito legal e muito inteligente isso
Porque as pessoas elas ficam até o último segundo
Porque já sabem que sempre vai ter um plot twist
Nesse caso, o amigo que tava sempre reclamando do outro amigo
Ficou sem prestar atenção enquanto ele era sequestrado
Bom, vamos mais pra um exemplo
Ah, eu acho que esse é um dos meus top 3 criadores de conteúdo favoritos do mundo
Bora lá
Eu só não vou mostrar tudo não, mas apreciem essa obra de arte
Águas de calango? Você desprendeu dele há pouco. Deve ter se sentido ameaçado.
Fozzi.
Calma, eu tô com ele.
O que vai fazer? Ele nos deve a respostas.
Eu sei.
Pelo cheiro, é o mesmo naquele dia, não é?
Sim, eu acho que sim. Qual é? Qual a boa?
Segura.
Segura? Por que você não acabou com ele naquele dia?
Mas eu ia fazer isso. Eu ia interrogá-lo.
Ai, gente, muito bom. Eu sou apaixonada.
Bom, o Gustavo, criador de conteúdo, esse formato dele é uma variação aperfeiçoada, melhorada do formato narrado.
Gente, que genial! E eu já vi várias entrevistas do Gustavo, que é o criador de conteúdo.
O que ele faz? Coloca uma camerinha na coleira de todos os bichos que ele tem.
Ele tem dois gatos e dois cachorros.
E aí os gatos, os bichos, vão simplesmente vivendo suas vidas.
Depois o Gustavo pega os takes da camerinha e cria uma história com o que ele viu na câmera.
É muito genial.
Então é uma evolução do formato narrado.
Muito bom, né?
Vamos pra mais um exemplo.
Mari Krieger também é uma das minhas criadoras de conteúdo favoritas do mundo todo.
Ela é muito boa em pegar temas que só é interessante pra ela e tornar interessantes pra todo mundo.
Vamos ver o aperfeiçoamento
Que ela fez nesse
Formato, era um simples formato
De diálogo e ela levou ele
Pra outro nível
Você é? Eu?
Não, eu não sou ninguém não
Isso daqui é jejum intermitente
Não vai dar nada, não sei
Muito bom, gente
Bom, como vocês já viram nos módulos anteriores
A gente já mostrou outros vídeos dela fazendo esse formato
Vocês sabem que normalmente
Ela sempre interage com um alimento estranho
Ela pergunta, você é quem é?
E o alimento responde
Nesse caso, ela foi fazer de jejum
Então, você é quem é?
Porque se você é quem é, faz parte do formato dela
Lembra disso
É um elemento de repetição do formato
Só que ele quebra
Não, eu não sou ninguém não
Esse aqui não sou nada não
Jejum intermitente o nome
Muito bom
Então eu só queria reforçar que ela pegou um formato de diálogo
E ela colocou vários blocos de personalidade nesse formato
E acabou criando algo completamente novo
Vamos pra mais um criador de conteúdo
Mais uma criadora de conteúdo
Ela pegou o formato trivial
Que quando você tá fazendo algo normal do dia a dia, vai lá e grava um vídeo e levou pra, já sabe, pra outro nível.
O nome dela é Vicky Brown.
A gente vai ver ela em outros momentos ainda desse módulo.
Somos a lógica. Você me critica porque é seu direito.
Mas se eu critico o que você diz, eu não sei receber crítica.
Que conveniente.
Sinceridade sem vínculo é só invasão.
E crítica sem convite é só um desejo bem tosco de se...
Vou deixar todos os links pra vocês verem.
Eu queria mostrar uma pessoa que pegou um formato trivial.
Rano, por que o formato dela é trivial?
Foi uma análise que eu fiz do formato dela.
Porque com essa toalha na cabeça, que inclusive é um elemento do formato dela.
Ai, vocês vão amar esse módulo, tem várias coisas.
Mas ó, que é um elemento do formato dela, dá uma sensação de
acabei de sair do banho, tô gravando um vídeo aqui pra vocês.
Então eu sinto como um formato trivial, misturado com dinamismo, porque tem brincadeira com tom de voz, ela tá lá na frente, tá aqui atrás, tem uma legenda específica também que ela sempre repete o mesmo lettering, então ela pegou um formato que não era um formato viral validado e fez ele super funcionar.
Se você entra no perfil dela, vai ver vários vídeos milionários lá.
E um detalhe desse formato dela, ela sempre tem, ela sempre usa um tema universal.
E esse é um dos motivos que faz funcionar.
Ela tá com a toalha na cabeça, tá ali de forma meio trivial conversando com você,
só que sempre com um tema que pega em ferida.
É um tema completamente universal.
Então, galera, essa aula foi pra introduzir vocês a ideia de colocar a autenticidade no seu formato,
Porque você pode começar com o formato viral validado, mas estou te aconselhando a, aos poucos, ir criando outros formatos.
Outros formatos que tenham mais autenticidade, que tenham mais personalidade, que tenham mais a sua marca, tenha mais o que você quer transmitir ao mundo.
Então, seja bem-vindo a esse módulo e it's time for action.
E aí